Vamos aí a +1 quiz Então pause aí
o teu computador para responder mais essa pergunta aqui
E agora de cunho mais prático,
né?
Como nós abordamos princípio o regime de competência e falamos o regime de caixa,
determine qual foi o resultado apurado no mês de julho de 2024.
observando o regime de competência.
Então,
uma sociedade empresária apresentou os seguintes dados abaixo
referente a 2024.
Despesas em corrida em agosto e paga em julho 4000
Despesa e corrida em julho e paga em agosto 2000.
Despesas em corrida em julho e paga em julho 8000
Receita realizada em agosto e recebida em julho 32000
Receita realizada em julho e recebida em agosto 16000
e receita realizada em julho e recebida em julho.
esses dados
determine qual foi o resultado do mês de julho
pelo princípio da competência
legal,
então trave o seu vídeo aí resolva,
vai demorar uns 10 minutinhos
e eu já volto pra gente corrigir comentar.
Depois você segue o vídeo legal,
até já.